У меня в проекте django есть файл settings, в котором указано:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql',
        'NAME': 'your_db_name',
        'USER': 'your_db_user',
        'PASSWORD': 'your_db_password',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '5432',
    }
}

В manage.py у меня указано:
#!/usr/bin/env python
"""Django's command-line utility for administrative tasks."""
import os
import sys


def main():
    """Run administrative tasks."""
    os.environ.setdefault('DJANGO_SETTINGS_MODULE', 'config.settings')
    try:
        from django.core.management import execute_from_command_line
    except ImportError as exc:
        raise ImportError(
            "Couldn't import Django. Are you sure it's installed and "
            "available on your PYTHONPATH environment variable? Did you "
            "forget to activate a virtual environment?"
        ) from exc
    execute_from_command_line(sys.argv)


if __name__ == '__main__':
    main()


Но я знаю, что есть вариант, когда создаётся файл local-setting.py, но добавляется в gitignore и в нём можно указать название базы данных, имя пользователя, пароль и всё остальное и именно из этого файла dhango будет брать данные для поключения к базе данных, а не из файла setting.py.

Как это все сделать?